[música]
Hola culerada, hola cercistas.
A ver, pues hemos perdido hoy, hemos
perdido 21
contra el Real Madrid que al minuto dos
ya le había ya le habían pitado un [__]
penalti que yo entiendo que luego Chny
se haya pegado ese paradón porque
entiendo que los porteros que juegan
contra el Real Madrid están toda la
semana pues entrenando entrenando
penaltis. Es que es increíble, macho,
¿eh? Bueno, ese lo han tenido que quitar
por el bar porque, bueno, han pitado un
penalti en una patada de Vinicius a la
Benjam.
Eh, luego ha habido un gol anulado, un
golazo de Mbappé fuera de juego, como el
año pasado, estamos siempre rozando ahí
el abismo.
El Madrid ha estado mejor, eh,
en la primera parte ha estado bastante
mejor. Hemos tenido balón,
hemos tenido a Pedri y poco más y el gol
de Fermín y poco más. Ellos han marcado
el 1-0
también Mbappé, que bueno, quizado creo
que lleva siete partidos consecutivos
marcando
y
y bueno, la segunda parte nos ha salvado
Cherny con ese penalti porque yo creo
que si marcaban el tercero
corríamos el riesgo de irnos del
partido.
Flick ha salido con el equipo más
ofensivo que tenía.
No había plan B, es decir, no no había
nada. ha salido con con
Pedric de Jong y
Fermín
y arriba la min
Ferrán que volvía y Rashford que
Rashford le han le han pegado más que en
10 años en la Premier.
Eh, bueno,
eh, la verdad es que el equipo estaba
estamos
muy mal, ¿verdad? Que estamos muy mal
físicamente,
eh, la min es que yo creo que
seguramente no podía jugar porque es que
he estado, ¿qué decir? no podía no podía
hacer una carrera,
eh, al final
ha pasado lo que tiene que pasar, que es
que la min se ha ido al medio, le ha
puesto un balón, le ha puesto el 22 a
Kundé, que no sé por qué ha querido
controlar con el pecho en lugar de
rematar, pero bueno, yo como aspectos
positivos destaco
que el equipo se ha mantenido en el
partido
eh contra un Real Madrid se supone en
plenitud y nosotros estando muy mal los
hemos tirado atrás en su área los
últimos minutos.
Eso como positivo. Se ha competido como
negativo pues bastantes cosas. La
primera, sobre todo,
eh, es que esto es un caos. O sea, el
otro día jugó un rato delantero, hoy ha
vuelto a jugar delantero. Ha habido un
rato, no sé si así extremo. Ha habido un
rato que estaba Cundé jugando casi por
el centro. No sé, veo, o sea, veo ganas,
pero
pero no sé, esto un poco un caos y
claro, tú puedes tirar de corazón y
ganar y el equipo tiene corazón, pero
pero no puedes estar aquí en octubre
tirando de corazón porque qui decir que
algo no va bien. Y luego es obvio que no
ni presionamos como año pasado, ni
corremos
para atrás como el año pasado, ni nos
apoyamos los unos a otros a los otros
como el año pasado, ni está el equipo
junto como el año pasado. Eso es algo
evidente y no puede ser que sea solo eh
por
Iñigo Martínez, o sea, tiene que haber
algo más, tiene que haber algo más
eh ahí. Bueno, al final el partido se ha
liado porque son unos [__] cerdos. Son
unos [__] cerdos que están desesperados
porque el año pasado les pegamos cuatro
de volcones y no podía ser el quinto.
Eh, tienen gente muy odiosa,
eh, tien gente asquerosa
y mira que el otro el vídeo que hice de
odiosos hay pocos de esta plantilla,
pero tienen tienen algunos ganando
puntos,
¿eh? Nada, en el Barça es que Pedri,
o sea, no puede hacer, o sea, al final
expulsa a Pedri,
viene expulsado, pero porque en la
primera parte tiene que hacer él una
tarjeta amarilla frenando a Vinicius en
contraataque porque no la hace Kundé,
que es el que la tenía que hacer, tío.
Es que no puede hacer todo, Pedri,
[__]
Y luego, claro, es que dices, "Vale, La
min tenía que jugar si estaba mal." Es
que la mina es un prodigio, ya digo, si
estando cojo el pase que le ha dado a
Kundé en un momento ha sido increíble,
pero no sé, es que faltan faltan faltan
cosas. [__] o sea, no puede ser que
salga Ronnie Bargi. Ronnie, el chaval
este si sale este tío es para darle
balones. Es que creo que le han dado
uno,
que el Madrid está cerrado y tal, pero
[__] si sale este chaval, dle balones,
¿eh? No sé, un poco caos y luego pues
por supuesto la la mano del penalti a
Mbappé pues no se va a hablar más, pero
que lo digan ya todas las manos son [__]
penalti. ¿A qué [__] lo llaman? O sea, o
cuáles son las que las que son en el
área del Madrid son penalti las otras
no. Porque me cago en la [__] Es que
siempre es para el mismo lado. Siempre
siempre siempre para el mismo [__] lado,
tío. Caen las [__] decisiones. Ahí
estaba el árbitro de delegado del
Madrid, el subnormal ese, ¿cómo se
llamaba? Mejías, no sé qué se llamaba
era ese, no sé cómo pueden tener un
árbitro de delegado. Me cago en la [__]
tío. Y que nadie diga nada. Es que le
enfoga el banquillo y hay un árbitro.
Digo, pero si eso es es un [__] árbitro,
tío, que encima está casado con no sé
qué de la que lleva el arbitraje de la
liga femenina y encima se quejan. Me
cago en la [__] tío. Es que me cago en
la [__]
Bueno, ayer hablaba en el vídeo, se
podía ganar y, bueno, era un golpe de la
[__] al Madrid, se podía empatar y era
un buen resultado para nosotros. Y si
perdías, pues depende como perdieras. No
era lo mismo que te meterían el 31 del
penalti esta principal segunda parte, se
vienen arriba, te y te dan un revolcón
que que te ganen 21 con el equipo con
ellos atrás todo el rato, que es verdad
que tampoco hemos tenido muchas
ocasiones, aparte de Kundé, ha tenido un
par Fermier en la segunda parte que se
ha pegado un par de jugadones pero luego
le han salido centrado el chute, ¿eh?
Bueno,
no sé, nosotros tenemos que mejorar
todos, todos, todos individualmente
y como equipo también, por supuesto. Es
que todos los automatismos que se veían
el año pasado, toda
ganas, toda la ilusión, no sé, se está
perdiendo un poco. Claro,
eh, es que casi nadie ha jugado bien.
Rashfor el pase a Fermín, pero tampoco
se le ha visto. Ferrán prácticamente
todo mal también. Es verdad que ha
habido un montón de de
faltas de dejen seguir, que yo creo que
por lo menos dos o tres que le han hecho
eran, pero bueno, él no no ha estado
bien, ¿eh? Ha tenido una solo que que
bueno ha chutado muy flojita.
La min es que ha jugado lesionado y hay
mucha gente quejándose la min. [__]
pues si está lesionado, tío. ¿No lo veis
que está lesionado?
No sé. O sea, no es por excusarle, pero
es que es la realidad, quiero decir, es
un es un facto que está lesionado. ¿Qué
qué queréis que haga?
Bueno, no sé.
En fin, acaba el partido. He apagado la
tele, no me he enterado. No sé si hay
declaraciones, no sé si se si ha visto
quién empezaba tan gana, quién no, que
por cierto ahí mucha de esa gente
debería estar sancionada desde la final
de Copa del Rey, pero bueno, eh, Vinicio
le ha liado cuando le ha cambiado Xavi
Alonso porque es un [__] [__]
¿eh? Y nada, espero que tengan follón,
espero que se hable de eso también,
¿eh? Y nada, que se ha perdido,
es un resultado que te puede pasar 21 en
Bernabéu.
El problema es empatar el campo Rayos,
el problema es que te volteará el
Sevilla. Bueno, va a ser va a ser
complicado. O cambiamos o va a ser muy
difícil. Y eso que la verdad que ves
este Madrid no da miedo, no juega porque
hoy tal como estábamos nosotros con
todas las bajas y todos los que han
jugado medio lesionados o volviendo de
lesión y tal, hoy si te pilla un buen
Madrid, [__] te mete cuatro.
Pero bueno, fuerza Barça,
Barça y Fuerza Cherni. Ya tenía puesta
la camiseta antes de que se muera el
penalti. Vaya, de las mejores paradas de
penalti que he visto en mi vida para
quedarnos con algo bueno. Forzarsa.
[música]